Meía
por el medio.
Pasa, pasa. Perch mira, pasa, adelante.
¿Cómo queda?
Jimmy
ataque este ejerciso.
Gol, [música] gol, gol, gol, gol, gol,
gol, gul. Qué bueno.
Gol de lastre.
[música]
Izquierda izquierda.
Dale, dale, vamos.
[música]
Buena.
Porque tienen acá.
Ojo,
[música]
Suelta.
Eso es. Eso es.
[música]
[ovación]
Vamos, vamos, vamos.
Dale,
dale, dale, dale,
Dale, dale.
[música]
Eh, que no saque rápido, que no saque
rápido.
La va a revisar. La va a revisar. La va
a revisar. La vas a revisar. La va a
revisar.
la fron
cerca.
Atento.
Marcas
descolgado este Zapata. Atentos a la
frontal.
La frontal.
Atrás la marca.
La
afrontarontar
la frontal.
Dale,
Edgar. Vamos, vamos.
[música]
Coolazo.
Y no puedo con mi portero. No puedo con
mi portero.
Carlos
atentos. Segundo balón. Arriba.
E, mano, e, dale, cerca, cerca, cerca.
Dale, larga, larga. Va, va, va, va, va,
va, va.
Salta
bien,
[música]
Desciende
calma.
Sal, [grito] sal.
1 a unale.
[música]
Claro.